喺呢度嚟喇，好舒服喇
梅利奧達斯被聖騎士吉爾桑達打中咗
傷勢出乎意料咁嚴重
佢哋為咗營救喺巴士提監獄被囚禁嘅
第三位七大罪，貪婪之罪，霍仙
Barn，嚟到達爾瑪尼
伊麗莎白好努力照顧梅利奧達斯
但係佢始終同疾渡之罪水平仙戴安娜好唔夾
另一方面，鬼異之牙騎士團亦開始行動
而且，Barn自己離開咗囚身
呢個時候，梅利奧達斯嗰邊…
你究竟係邊個？
即刻現身喇
好榮幸可以見到你
我係鬼異之牙嘅成員，聖騎士高吉護士
聖騎士？
佢係喺邊度彈出嚟㗎？
伊麗莎白公主
我係專程嚟呢度接你返嚟，好嘅
等陣，我等我處理送頭送尾騎士團團咗
放開大人先講嘢
你點啊？
放開
仲有一條嘢
對國家嚟講
呢把劍已經變得一滴意義到冇喇
等我幫你保管佢啦，好嘅
呢一個係人類同非人類仍然
共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，守護國家嘅聖騎士擁有
強大冇比嘅魔力，受人民景仰同畏懼
當中有幾個人背叛咗國家
佢哋係所有聖騎士嘅共同敵人
呢七個背叛者，被人稱為七大罪
佢哋哋係…
喂，團長，有乜所謂啫？
畀我睇下你把劍啦
呢啲噉嘅爛劍有乜噉好睇啫？
因為身為七大罪團長
你明明係大人物嚟嘅
點解會隨身戴住把噉樣嘅劍𠸏？
噉都唔覺得奇嘅先至怪喇，係咪？
喂，畀我望一眼啦
好
放手，班
喂，你哋兩個，做乜做唔瞓嗱？
即刻同我放手
唔該你唔好激嬲我
你話激嬲？
激嬲團長？
諗諗下我同團長你出生入死咁多年
好似從來都未見過你發一字火啊
放手
係喇，話時話，我都好有興趣知道
點解團長會畀人叫做憤怒之罪
班
團長點啊？
一諗到噉樣做，可以見識到團長發火個樣
我就更加想睇下呢把劍
應該話，想搶走佢
係團長隱藏嘅另一面
新發現
唔好意思啊，班
不過呢把劍…
停手啊
你想對蒙尼奧達斯達人點啊？
原來係噉，就係呢把劍啊
冇可能啊
我畀佢嘅藥明明落咗咁多劇毒
呢個人真係死唔斷嚟，只好放手畀把劍我
畀一把劍，我就算死都絕對唔會放手
因為噉樣係我唯一可以做到嘅贖罪
蒙尼奧達斯達人
隨便你點講到好
總之公主同把劍我全部都要帶走
請問你，係咪真係蒙尼奧達斯達人啊？
係啊
哈佬，伊麗莎白同埋臭豬
蒙尼奧達斯達人，真係平時幾哋太好喇
但係我頭先聽到佢叫我做臭豬喎
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係達爾馬尼小鎮
就係巴士提監獄隔籬
頭先嗰個咩人嚟㗎？
係個叫哥根烏斯嘅姓騎士
佢肯定係睇中伊麗莎白同你嗰把劍突然彈出嚟㗎喇
嗰個醫生肯肯定係佢嘅同黨
噉𠸏？
蒙尼奧達斯達人嘅傷仲未好返晒㗎
喂啊，麻煩你輕手啲啦
好似好返喇喎
點解會噉𠸏？
冇可能㗎
伊麗莎白，你今日做咩啊？
突然咁積極嘅
咩啊？
唔係啊，我冇咁嘅意思㗎
我都知你好想摸我㗎喇
嚟啦…隨便摸啦，噉樣唔係噉好㗎
你穿返件衫先再講喇
頭先真係險過剃頭啊
佢就係Dragon線
先回你Otus喇
如果再次一步撤退嘅話
後果真係不堪設想啊
真係過癮
揾到喇
係你哋，噉都比你哋揾到啊
因應你愛嘅送頭送尾
我都聞到嘅係咪體小本豬個豬鼻啊
係咪講真㗎？
哦，你有興趣？
到底係邊個派你嚟搶走
我把劍同埋公主㗎？
你好快啲講喇喎
唔係就扭爛你個頭㗎
我輸喇，我投降
我嗰個巫師本身就好細膽
可以嘅話，我都唔想同人打
噉何況對手係七大罪嘅團長
試問我又有咩資格唔投降呢？
我舉手嗰一瞬間飛出嚟嘅暗器
果然都比你睇穿咗
一應你愛我靚女走光我都可以睇到
咪睇少我嘅眼力啊
你係咪講真㗎？
講笑㗎咋
個金巫師大人，原來你嚟咗呢度啊
係嗰個醫生啊
雖然呢個小…
朋友結果都冇死度啊
但係我都照你緊吩咐落咗毒㗎喇，請依照約定
將我女還返畀我啦
唔見咗？
佢喺邊度呢？
伊麗莎白，跟緊我唔好行開啊
係
講開又講啊，頭先佢都係喺個咩
都冇嘅地方突然彈出嚟㗎
唔使喊得咁大聲
你個女好快就會返返你嘅身邊
真係好多謝你啊，大人
喂，快啲離開嗰一度啊
我轉頭就會鬆埋佢揾你
殺咗佢啊
聖騎士叫人落道殺一個昏迷嘅小朋友
畀人傳咗出去嘅話，我咪乜嘢名譽都冇晒
大林醫生
伊麗莎白
噉嘅衰人咪理佢㗎
大林醫生，你點樣啊？
呢度好危險啊
唔知佢又會幾時突然之間閃出嚟㗎
快啲走啦
但係唔可以見死不救，有得佢唔理㗎
佢哋死啊
又消失咗
噉佢識得瞬間轉移嘅
好聰明嘅豬仔啊
對住我嘅瞬間轉移能力
你哋做乜嘢都係晒氣
嚟到呢度再講喇
結齊魚喇
雖然我聞到佢哋鐵掃尾係
喺邊個方向嚟，喂啊
鐵掃尾嘅方向？
你哋逃去邊都冇用㗎喇，怪怪你喇
你有我咧
入去啦
點解要匿埋喺呢間噉嘅爛屋做啊？
你咁蠢㗎，唔通你想拖埋其他人落水咩？
你噉講，又有啲道理嘅
我哋暫時喺呢度避下風頭先喇
但係可以正面打低佢咪仲好？
爛屋成浸煤味
你喺度做乜啊？
係令佢入唔到嚟嘅法術喇
你啲係乜嘢法術嚟㗎？
睇你個樣唔似識呢啲嘢喎
咩真係噉樣咩？
噉樣真係好咩？
我哋而家匿埋喺呢啲噉嘅爛屋嘅最頂層
想走都冇路走喇，同埋匿埋
都至少關門喇
佢識瞬間轉移，關唔關門都一樣㗎咋
話唔定突然之間喺我哋前面閃出嚟𠻹啊
驚驚啊
唔好意思，係後面之爭啊
唔好意思，係下面之爭啊
我終於都明白點解要喺爛屋嘅
咁頭先嘅法術即係？
破壞入口附近嘅地板引我跌落嚟
你嘅魔力應該係透明化喇
喺你嘅身影消失，直至喺下一個地方再
出現嘅過程，硬係令我覺得有啲唔妥噉
真係瞬間轉移嘅話
又點會聞到鐵獸味嘅方向啊
噉即係話
你同我哋一樣都係要一步步噉行
嚟到呢度，當然你都只係
可以喺唯一嘅門口入嚟
你而家跌咗喺呢個位
我就唔使擔心佢哋可以專心打你啦
可以啖我未啊，各家烏絲齊齊？
想搶走伊麗莎白同埋我
畢竟嘅原因係乜嘢啊？
仲有，到底係邊個指使你噉做㗎？
冇理我答先，大人
因唔覺意，又畀佢閃咗𠻹
哥哥
原來係隻馬嚟吒嘛
就係頭先啲聲，嚇埋你
揾佢喇，啲動物真係細膽
佢就喺嗰度啊
真係好得人驚
上頭畀我哋嘅任務，原來係咁難撳嘅
嗰個方向應該係巴士提監獄喇
我哋都出發喇
喂，伊麗莎白
巴士提監獄唔喺嗰邊㗎喎
醫生，大男醫生，你唔好死啊
點解啊？
點解…
點解你會為我喊𠸏？
真係對唔住啊
一日都係我心急想救個女，只會亂嚟
彩獵特啊
爸爸真係好傷親手，無辜你㗎
都係因為我
你講咩啊？
殺死醫生嘅人係嗰雞烏鮮喎
如果唔係因為我哋幾個嚟到呢個陣
大男醫生就唔會死，聖騎士亦都唔
會捉咗佢個女，要脅佢，係我害死佢㗎
你唔好噉樣啦
如果當初唔係我係都要揾出大罪
如果冇遇到你哋嘅話，噉樣梅里奧
達斯大人就唔會同吉爾桑達打架到重傷
亦都唔會中咗戈吉夫斯嘅鬼
計，差啲連命都冇埋
伊麗莎白，我好明白你而家嘅心聲
但係，你決心要喺聖騎士手上拯救
百姓同皇國過一團火，應該唔
會第幾滴眼淚就會熄咗咁脆弱，係咪？
我已經決定咗同伊麗莎白你揾七大罪
一齊阻止聖騎士嘅野心
就算你突然之間死咗都好
我都一定會遵守同你之間嘅約定
梅里奧達斯大人…
係人都會死
不過…
只要有人一直守護住佢嘅信念
信念就唔會死
下定咗決心要守護
就唔理流幾多血，就算連眼淚都流到乾晒
都要守住
噉樣就係騎士
今次真係麻煩
估唔到一個人嘅神力竟然會噉強
不過噉，我哋呢邊都
已經準備得七七八八呢
好啦，都係時候去巴士提監獄啦
你諗住就噉撇甩伊麗莎白呀？
佢唔送嗰個醫生去醫
係唔會跟我哋走㗎喎
蠢豬，有乜所謂啫？
佢乖乖啲留喺鎮度仲好啦
去到巴士提監獄
就有個性騎士想捉佢𠺢嘛
醒少少喇，蠢豬
睇唔睇蠢豬前蠢豬後啊？
懷人蠢豬嗰個先係蠢豬啊
事但你喇，臭豬
走出咗阿楊啊，你煩到咩啊？
我面尊燈就快啲扯甩啦
餵你啊，達斯大人
做乜嘢啊？
喘晒氣噉嘎？
你睇下，喺我喺你之前
仲未醒返嗰陣寶好㗎
手工麻麻，草草地用住先喇
你真係好乖乖
唔該晒你啊，伊麗莎白
係噉好啦
我哋準備好嘅，就一齊出發喇
好
雖然我唔係一位劇組，什麼事？
但係我都決定咗要為守護
皇國同百姓戰鬥到底
就算冇理我達斯大人
而家死咗都一樣唔會改變
歪歪，我仲未想死住喎
對唔住啊
係噉我想問
如果我死咗呢，噉你又會點啊？
噉嘅話，我會加油㗎
你畀啲噉嘅反應，我明顯就係大西超喇
對唔住啊，霍克
唔使擔心喎，霍克
就算你死咗，你嘅肉我哋都唔會浪費㗎
伊莉莎白
係
你估下我噉受得唔得啊？
我哋行啦
係，知道喇，要去救班大人
錯啊，應該係救咗蔡烈特仙喇
我哋一定要救大立醫生個女出嚟啊
迷你我達斯大人
噉班大人呢？
如果佢收到風知到我哋嚟緊嘅話
肯定會自己出嚟揾我哋嘅
係真唔係啊
又有偷襲？
我…
戴安娜？
點解你會喺呢種地方𠸏？
係團長？
團長啊，你要躺喺牀到好好休息㗎
你嚟呢度做乜嘢啊？
唔好講我住啦
反而係你啊，有冇事呀？
你冇喇喇，噉問我𠸏？
會有咩事啊？
你喺達爾馬尼搞掂晒啲毒蟲之後
唔係話要即刻去巴士提監獄㗎咩？
咪係咩？
戴安娜大人
睇嚟今次遇到個好難搞嘅對手㗎，噉喎
1003280
戴安娜，你真係冇唔妥呀？
1005320
我…嗯，淨係有少少頭暈噉啫
1014000
我是聖騎士陸一
係鬼業之馬嘅聖約，同時係毀滅七大罪嘅人
1021520
聖騎士？
1022680
團長呢就負責保護公主喇
1025360
團長？
1026300
大家？
1027080
佢晒邊度啊？
1029700
佢哋已經飛唔出我手指喇
1032480
聖客還返團長畀我
1034600
戴
1044620
安娜，你做咩突然之間踢我喎？
1047460
戴安娜大人，冇領個大師大人喺呢度喎
1050200
你係咪笨蛋搞笨噉猛咗啊？
1052420
我講明先喇
我唔會輸畀啲乜嘢聖騎士㗎
1057000
睇下佢啊，佢對眼完全
唔係望住我哋講嘢㗎
1060560
點算啊？
1063540
梗係走啦，你仲問…係我第二條橋㗎
1069020
騎
1089140
士，你呢啲垃圾中嘅垃圾
我一隻手指咩連盔甲捉到你變肉醬
1094020
即刻死出嚟啊
1095040
點算好啊？
1096540
冇領個大師大人
戴安娜大人點解會變到好似而家噉樣㗎？
1101580
我都唔知點解佢會噉樣喎
1104160
你幫我睇住呢個妹妹先喇
1106600
係
1107860
呢啲噉嘅地方，點解你哋會嚟㗎？
1111020
我哋兩個係牧羊人嚟㗎
1113680
我
1117670
哋會唔會有事㗎？
1119590
唔使驚啊，我哋唔會有事㗎
1121990
因為有嗰個人喺度
1127590
你係邊個啊？
1128970
我係聖騎士陸恩
係鬼異之馬嘅成員，亦都係毀滅七大罪嘅人
1138630
喂，大舊衰
係咪就係你令到戴安娜變咗咁奇怪㗎？
1140990
要住戴安娜講戴安娜嘢？
1145790
將戴安娜…移返以前噉啊
1151550
唔通連莫里歐大師都好似戴安娜嘎？
1187050
陸恩呢個大叔係有啲料到㗎
1191200
係噉睇嚟我都要認真啲先得㗎
1195440
而家點算好啊？
1197640
可以點啊？
1198940
噉落後大家都會
1201100
我哋應該點做先好啊？
1204200
朱利柯大人
1205620
所有人聽住，即刻同我揾七大罪嘅班出嚟
1209400
但係，咪住先啊，朱利柯大人
1212300
點解你會噉樣？
1213540
仲講咁多廢話
即刻落後比規格畀我啦，你哋班死蠢
1222220
仲成碌木噉企喺度
1226080
你個衰人啊，夠膽噉對我
1232660
殺咗我，而家即刻殺咗我喇
1235960
非法嘅細路…
1239800
雖然套規格係老土咗啲
不過同你都唔係好襯啊
1246180
睇住你喇，呢一個恥辱
我一定會一百倍還返畀你㗎
1251720
食熟骨都着唔落喇
難得有件蠢嘢畀我睇得上眼
1256720
出嚟睇下，係會唔會你犯中風口？
1259420
搞咩咁嘈啊？
1260960
鬼都唔多隻，唔通有人屠獄咩？
1264300
出嚟揾去邊度可以啊？
1266760
七敗罪嘅成員，報案
1271560
嗨，聖騎士居多
1362800
嗨
1365220
見到我，絕對你冇運行
1367680
我將會死喺呢度
1369680
而家先嚟殺我？
1371320
遲唔遲啲啊？
1373400
你已經好利用價值
1375840
我利用你，釣到七大罪嘅團長葡萄
1379340
已經唔使用你嚟做友理啦
1382340
而家我哋鬼耳之牙親自出牙
1385420
催眠嘅兩個七大罪
1387620
最後一陣時
梅利奧達斯，同埋雪噴仙戴安娜
1391840
都應該係噉先
1393400
我再送埋你落去見佢哋
1396040
計埋死咗嗰個
七大罪就會有四個成員永遠消失
1403020
做人有夢想係好嘅，我撐你
1405880
你唔喺唔記得喺五年前
係邊個捉住你，然後將你嚴刑拷問吖嘛？
1414650
講完喇，吧，我走先
1430341
七大罪嘅成員，貪婪之罪
霍仙，班成，公圖肉，周偉騰
1435020
團長啊
1437540
團長，你喺邊啊？
1440960
唔好猶以讀不回啦
1443260
你係咪有趕稿啊？
1445800
梅利奧達斯同班唔知下集見唔見得返呢？
1449600
下一集，七大罪，初次之詩篇
1453000
團長啊
1455160
喂
1456760
七大罪，初次之詩篇